## Анемия и потеря памяти
Анемия - это серьезное заболевание с опасными последствиями

Анемечная модель - как кукла. Если живого человека взять за плечо - он обернется. Если дать в морду - даст сдачи или 
убежит. Кукла же делает все то, что вы с ней делаете. Повернете голову - у нее повернута голова. Подняли руку - поднята
рука. Поставили раком - стоит раком. Можно подумать, что у вас полный контроль. Но это не то, что вы хотите.

Логика убегает из модели в сервисы, в интерфейс, размазывается по всему приложению.

АНЕМИЧНАЯ МОДЕЛЬ плоха тем, что вы вынуждены платить высокую цену за разработку модели, 
не получая от этого почти никакой выгоды. (Фаулер)
В конце концов, если вам нужно просто хранить данные, используйте exel; Или инструмент для работы с базой данных.
А для сложных действий напишите макросов (сценарий транзакций)

История Visual Basic. Нарисовал форму, сделал класс модели, смапил поля формы с моделью, а лучше прямо с базой данных - и 
все, я у мамы программист. 

## Потеря памяти
Пусть есть метод 
```
saveCustomer(name, adress, phone....)

```
Он мега универсальный. А если еще сделать параметры nullable, то его можно использовать для обновления любых атрибутов в
 любой комбинации. Но где он используется, для каких бизнес-задач. А как проверять, что заданная комбинация параметров
 валидна. А как, скажем, проверять разрешение на изменение имени? Как это все протестировать?

B самое главное. Вы не сможете, не исследовав всесторонне систему, понять, что это за метод, и почему он работает так, а не 
иначе, и сколько раз его применяли неправильно. А класс Customer, вместо того, чтобы быть настоящей сущностью, является тупо
контейнером данных. 

[А как надо?](ubuqutios-language.md) 


# Обратные ссылки
