    1. Простота
        a. Переходя к деталям пользуйтесь вложенными диаграммами.
        b. На одной схеме не использовать больше двух ссылок на один и тот же компонент.
        c. На одной диаграмме не больше 15 элементов.
        d. Для типизации необходимо использовать стереотипы (типы интерфейсов, типы компонент и т.д.) Например:
            i. Бизнес-интерфейс
                1. Сайт
                2. Телефон
                3. Ветрина магазина
                4. СМС
                5. ….
            ii. Интерфейс приложения
                1. REST
                2. SOAP
                3. RFC
                4. JDBC
                5. …
            iii. Компонент приложения
                1. ИС
                2. Модуль
                3. ….
    2. Читаемость
        a. Диаграмма умещается на экране 17 дюймов и текст при этом читается
        b. Отражены все переходы на зависимые диаграммы.
        c. Количество пересекающихся линий минимально (в идеале не больше 3 пересечений на диаграмму). Пересечения отражены специальным символом.
        d. На одной диаграмме используется не более 4 цветов помимо белого и черного
    3. Понятность
        a. Каждая диаграмма отображает конкретный аспект архитектурного решения. Рекомендуется использовать стандартные ViewPoint
            i. Бизнес-процессы
            ii. Информационный потоки
            iii. Концепт по слоям от целей до технологий
            iv. Реализация бизнес-сервисов
            v. И т.д.
        b. Структурные компоненты должны описываться существительными
        c. Поведенческие компоненты должны описываться с помощью глаголов.
        d. При взаимодействии между ИС должно быт указано какими данными они обмениваются.
        e. Любое изменение, которое вносится в архитектуру компании должно содержать описание заказчиков, их драйверов, целей и выгод, получаемых в результате данного изменения.
        f. Все интерфейсы должны быть подписаны.
        g. Если на схеме появляется новая ИС, должны быть описаны её функции и сервисы, которые она предоставляет. Указаны потребители данных сервисов.
        h. Если появляется новый бизнес-процесс, то должно быть указано какой бизнес сервис и по какому интерфейсу будет предоставляться либо частью какого бизнес-процесса он является.