# Заметки со встречи 
Кузнецов, Барышников, Абрамов, Фокщук, Я, Карина Тихонова, Кондратьев

Возврат - процесс, который можно разнести на две части
 - Вычисление возможности возврата и условий
 - Процесс возврата. Это процесс, для которого нужна система управления и контроля этими возвратами
За один спринт возможно перевести максимум ЭКС-АПИ на внутреннее апи управления возвратами, 
сайт, веб-кбо, сервис возвратов - потребуется отдельная работа. 

А. Кузнецов предлагает следующий план
 - до среды - анализ процесса условий, по которым происходит возврат и подготовка этой части к реализации
 - следующая неделя - анализ бизнес-процессов самого возврата

Далее обсуждались вопросы планирования. Говорилось о некотором квотном планировании, и о том, что 
у командны должен быть некоторый пул историй. Какие-то истории находятся на проработке у аналитиков и архитектров, 
какие-то - на реализации у программистов. 

Роль владельца продукта - сбор функциональных требований, метрик качества, поиск стекхолдеров 
и представителей бизнеса. Далее, архитекторы-аналитики формализуют требования. Видимо, от бизнеса должен быть один человек, который отвечает на вопросы команды. Общение должно 
происходить в текстовом виде: команда задает вопрос, представитель бизнеса находит время и отвечает на вопрос.
Но не очевидно, насколько такая схема эффективна, не лучше ли, чтобы представитель бизнеса был всегда под 
рукой, и любой член команды мог к нему обратиться.

Также прозвучало, что на данном этапе функциональный анализ будут делать участники команды. 

Карина сообщила, что может, в случае надобности, подтвердить бизнес-процесс возврата, если я правильно понял. 


Термины: SLA, Функциональный анализ, бизнес анализ, системный анализ, стейк-холдер


## Заметки со встречи 
Я, Ваня, А. Кузнецов

Смотрим на процесс, как на процесс в реальном магазине
Я хочу вернуть товар
1. Найти к кому обратиться, и получить ответ, а что можно сделать - т.е. Точка входа
2. Сам процесс.

Сейчас решаем вопрос с возвратом с витрины (л.к. сайта). Нужно получить, что ему можно сделать и что он может получить назад. 
И эту логику хорошо бы вынести в одно место. 

План действий - следующий. Сначала смотрим логику, где начинается процесс, в каких точках. Находим
алгоритм, какой-то один документ. Надо понять максимально необходимый набор параметров на входе. 
И на выходе - описать сигнатуру метода получений условий возврата

В ответе должен быть перечень всего, что нужно знать пользователю, чтобы согласиться на возврат или нет.
Пользователь выбирает несколько элементов инвентаря, нажимает кнопку "запросить возврат", и получает все, что ему надо знать
далее соглашаться ли нет.

Встреча по промежуточным результатам будет завтра в 10 часов. 

---
Отвечая на вопрос, какой процесс покрывает апи для работы с возвратами. Оно отвечает на проверку возможности 
и получение условий возврата по различным сценариям, контролирует в целом процесс возврата. Оно не обеспечивает собственно проведение 
платежей и получения согласований, но знает о наличии, необходимости и статусе этих процессов и может их инициировать. 