# Заметки со встречи 
Кузнецов, Абрамов, Я

Полезный подход при анализе кода - смотреть на него с точки зрения текущего понимания бизнес процессов, сравнивая код с
ними.
Вопрос, скорее к бизнесу: может ли канал продаж влиять на то, каковы условия возврата? Можно посмотреть, каковы условия
возврата в субагентской схеме. 
Обсуждали, где это должно быть реализовано. Хореография vs Оркестрация. Скорее всего, метод получения условия возврата надо 
сделать в ticketsale.

Решили, ближайшая цель:
Проект метода АПИ, описать, что на входе, что на выходе.
Описать внутреннюю логику метода, для случая почта-банка и сайта.

Конференция по архитектуре https://www.youtube.com/watch?v=GDS6hl3ZffY&list=PLrVFXqPAjZsolmQfo9xdzwtlbM6LRhX2R&index=1 
Полезно посмотреть, в том числе, как трансформируется разарботчик в архитектора и какие есть сложности

# Заметки с вечерней встречи

Кузнецов, Абрамов, Я

Договорились
Метод получения доступных сценариев возврата берет на вход id Заказа. И сессию, но, не очевидно, зависит ли выдача от сессии.
Возвращает массив доступных клиентских сценариев для каждого билета. Пока в нем только один элемент - сценарий Клиентского возврата (согласовать термин).

Работа с реестром будет внешней по отношение к нашему АПИ работы с заказами. Т.е. возврат по реестру доступен всегда и никак не проверяется, 
но доступен только для конкретного интерфейса - сервиса возвратов.

Пока рассматриваем только возвраты МДТЗК. Обеспечиваем интерфейсы сайта, почта-банка и касс. 

Сайт будет работать по следующему принципу. Ответ апи говорит о принципиальной возможности возврата билета из заказа, 
но может не отражать всех деталей, а именно, возможность возвращать побилетно или целиком (тут я не уверен, может быть, все-так надо 
отдать флаг возможности побилетного возврата). Далее пользователь выбирает билеты, которые он хочет вернуть, запрашивает возврат, 
и вот тут-то мы делаем все проверки, относительно того, можно ли выбранную комбинацию билетов вернуть. 

Мы подразумеваем, что клиентский (или автоматический ?) возврат возможен, если он возможен по условиям офферты. Т.е. пользователь 
запускает процесс. А если при выполнении этого процесса выяснится, что мы не можем автоматически его вернуть,
мы либо пошлем отказ( тут не уверен), либо отправим поручение на возврат на ручной разбор.
Возможно, если клиент не согласится на условия возврата, надо показать ему кнопку или блок, который будет точкой входа другие сценарии
возврата, по больничному и др. 
Фронт сайта трогать сейчас не будем, просто переведем на новую логику

План действий
1. Согласовать вопрос с тем, должны ли быть единые условия клиентского возврата на всех витринах. С бухгалтерией, с главным бухгалтером.
2. Создать спецификацию на метод АПИ (интерфейс soap-метода в TicketOperationService)
3. Дать рекомендации по реализации TicketOperationService внутри ticketsale, переиспользовать код
4. Если придется переносить таблицы разрешений из базы веб, поручить проработать этот вопрос команде. В том числе - выяснить, не используются ли они где-то еще 
кроме как на сайте. 
5. Команде поручаем проработать сигнатуру внешнего апи для почта-банка, на основе внутреннего. А затем - реализовать
6. Собрать с фронта обратную связь, насколько удобен метод, специфицированный в ticketsale, для использования на сайте
7. Конкретная задача на ближайший спринт - реализовать метод в ext-api для почта-банка














