**Заметки с разговором с Кузнецовым**

Будет 3 цены - номинал , без учета скидки(цена продажи?), и к оплате, 
добавить id сессии
price -> вернуть на money
Сервисный сбор - позицией в заказе
в корзине - поле total
Акции - двух типов, спонсорские и организаторски


Причина, по которой действует цена продажи, в общем случае нам не известны

Коллекция скидок на одну позицию. Часто действует правило, 
Слово discount - под вопросом. 
Для покупателя - и спонсорский платеж и скидака - это все скидка. А для нас - предоплата

Если даем скидку, то налог - со стоимости продажи. Если меняем цену - то налог - со чего
другого

В одном случае пользователю показываем, что продаем не за 1000, а за 900, во втором
что за 1000 но с него возьмем 900, т.к 


Объект, меняющий платеж клиента, называеть ли его скидка?

Промокод, применяем к позиции, тут идентичный механизм. А дальше - нюансы финансового расчета

Для платежа - три поняния - минимальная, максимальная, фактическая

В поле скидка - добавить объект промокода, где его тип, основание на котором его применили
сылка на акцию, на промогод с его названием, на тип финансового расчета, и блок с характеристиками (ключ - значение)

на этот блок будет ссылаться item, по которому прошла эта скидка?

Поля active, removed?

Корзина из корзин
блок delevery - 1

Срок доставки - в каждую корзину отдельно, а способ доставки - на общую корзину

при выборе способа доставки часть окажется в корзине и не войдет в целевой заказ

В одной 

тогда для корзины нижнего уровня - доступные способы доставки


delevery
 выбираешь дату и диапазон времени
 дата доставки по адресу будет всегда конкретна
всегда будет дата и время ? доставки
в зависимосте от способа - дополнительное описалово






























