**Заметки с разговором с Кузнецовым**

Надо держать в голове свою задачу. Если изучать стороннюю систему, то можно скатиться в решение чужой задачи

У корзины обязан быть Id/
Но у нас у пользователя всегда есть только одна корзина. На фрейме и на сайте - разные пользователи
Пришел пользователь, мы должны сразу оповестить CRM. Это сервис сессий должен делать: смотреть наличие кук, поднимать старого
или создавать нового пользователя 

Корзина может иметь доступ к сервису сессий, и спросить у него, что за пользователь. 
В корзине может быть нескольок коллекций итемов
  - готовые
  - которых не доступны

Корзнина на прямую может оркестрировать напрямую внешение системы
Корзина может состоять из нескольких заказов и внешних систем.

Сначала сделать такую же структуру с поведениями, и посмотреть, что получится


Понять, какие есть зависимиые сущности, какие валюю обж, 
Начинается все с требований, сделать корзину, в которую можно что-то поместить, с фронта как-то в заимодействовать,
и довести до чекаута. 
Все начинается с требований, с кейстов и реализации этих кейсов 

Пишеш требования, и то, как твоя система 
 - уметь хранить любые товары
 - уметь хранить товары из разных источников
 - способы доставки, оплаты
собрать все хотелки.

Написать требования
Если все требования реализованы - задачка сошлась с ответом. 


Добавлять, хранить и удалять билеты на мероприятия с местом
Добавлять, хранить и удалять билеты на мероприятся без указания места
Добавлять, хранить и удалять товары, привязанные к билету (подарки)
Добавлять, хранить и удалять товары организатора.
Добавлять, хранить и удалять подарочные сертификаты для продажи.


Добавлять, хранить и изменять данные о посетителях мероприятия.
Добавлять, хранить и изменять информацию о покупателе (клиенте)
Выбирать способ(ы) оплаты
? Добавлять подарочный сертификат
Добавлять и хранить и применять промокод(ы)
Пересчитывать суммы в при изменении состава корзины, в случае, если корзина попрадает под условия промо-акции.

Выбирать и хранить тариф для билета.
Гибко управлять блокировкой билетов (защита от недобросовестных перекупов)
? Предоствалять информацию об особых условиях посещения мероприятий, находящихся в корзине
? Собирать согласия с особыми условиями посещения мероприятий











