Разговор с Кузнецовым
- Какие сейчас основные проблемы наших систем и нашей компании?

1. Плохо описанные или не описанные бизнес процессы (хаос в голове аналитика, архитектора, и возможно бизнеса) 

Проблема тесной связности, есть ли она? Для решения бизнес задач все равно требуется затронуть дофига. 

Проблема скорее в том, что сервис (пейбокс) не реализует много ответственностей, и все их он реализует плохо. 
**Т.е. нет выделенной отвественности в некоторых очень важных местах.** Контроли, логика. 

Пейбокс - принятие решение по процессу размазано по компонентам, нет ответснвенного, принимающего решения. По идее 
пейбокс должнен принимать платеж, не глядя ни на что, после чего передавать упрваление в системы, связанных с последствием приема платежа.
Последствия - или платеж откачен, а в базисе билет продан, или наоборот.

В проводнике - более менее правильно с точки зрения распределения логики, но не учитывает то, что есть долгие процессы,
и по сети интернет это не позволяет. Для тл про - все еще хуже.

Шлюзы с банками - но с кешбеком и ПК не работает
Решение, принимать деньги ли не принимать (оркестратор, но не полнофунциональный)
Корзина (не полнофункциоанльный), и орекесрирует этот процесс, абстаргируясь от платежа. Если кому-то придется преобразовать 
сессионный заказ в обычный, то придется 
Ни аудита, ни анализ ошибок, ни эскалации ошибок, нет сверок, до фига чего нет. 

Ущербная реализация, не профильное использование функционала. Мы пытаемся прикрутить какие-то кусочки другого фунционала, 
другого процесса, не меняя основной, в итоге разрушаем те БП, вклинивая туда непонятные вещи, непредсказуемые, и не создаем правильный новый.
А это приводит к тому, что изменения в одной точке приводят к непредсказуемым последстиям. 

Согласен, не согласен с тремя основными инициативами?

















